❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 11
ඔයා වැඩ ඇරිලා පරක්කු වෙනවා.
හෙට ෂූට් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න කලින් සූදානම් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
- සමාවෙන්න, සභාපති කිම්.
- මොකක්ද?
ඔබ කවදා ලබා ගත හැකිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම හිතන්නේ දැන් අලුත් පැතිකඩ ඡායාරූපයක් සඳහා කාලයයි.
මේ දවස්වල ඔයා මාධ්‍ය ඇතුළේ ගොඩක් හිටියා.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු!
පිටවීමේ මුර කේතය වෙනස්.
සියොල්-ආ.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ඒක හරි.
ඔබ අයිති තැන මෙයයි.
- අපි යමු.
- හරි.
වැඩේ කවද්ද ඉවර වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
රක්ෂණ සමාගම
හෝ පොලිසිය එය සොයා ගැනීමට පෙර එය සිදු කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොයාගත්තද?
ඔයා මොනවද හොය හොය හිටියේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම එහි සිටියහ.
තේමියුන්ග් කෑලි,
චෙයාර් කිම් ඉවත් කළ ඒවා,
මගේ තාත්තාගේ චිත්‍රය පවා.
මා සතුව තිබූ සෑම පවුලේ ඡායාරූපයක්ම
ගින්නෙන් විනාශ විය,
නමුත් මගේ පවුලේ අවසාන මතකය
ඒ සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුලේ අගුලු දාලා තිබුණා.
මම කවදාවත් සභාපති කිම්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
එයා කරපු දේට මම එයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මුළු මාර්ගයම.
වෙන්දේසිය භුක්ති විඳින්න.
සියල්ල සූදානම්ද?
සෙවීම් සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වගකීම
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වගකීම
ලී සූ-ඩෑම් විසින් නම් නොකළ
මිලියන 400 කට බිම් ලංසුකරුවෙකුට විකුණා ඇත .
සුභ පැතුම්.
මෙම ප්‍රකාශයට පත් නොකළ විශිෂ්ට කෘතිය
අවසාන කෘතිය යැයි කියනු ලැබේ
කලාකරු ගීත හ්වන්-ජු විසිනි.
එහි ඇස්තමේන්තුගත වටිනාකම
වොන් බිලියන හත ඉක්මවයි,
සහ එය ඉක්මවා යනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
කලාකරුවාගේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ කෘතිය වන
චියොන්ග්-මියොන්ග්.
කෙසේ වෙතත්,
මම අද ඒක වෙන්දේසියට දාන්නේ නැහැ .
හේතුව එය අව්‍යාජ නොවීමයි.
- මොකක්ද?
- ඒක අව්‍යාජ නැද්ද?
මෙම කලා නිර්මාණය
නිල නොවන නාලිකා හරහා ඉදිරිපත් කරන ලදී.
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- සභාපති කිම් සුන්-ඒගේ නියෝග යටතේ
රාජකීය වෙන්දේසියේදී.
මම එහි සත්‍යතාව ප්‍රශ්න කළා
සහ එය
වෘත්තීය සත්‍යාපනය සඳහා යවන ලදී.
- ප්‍රතිඵල පෙන්නුවා
- ඇය මොකද කරන්නේ?
- කාර්මික කෘතිම දුම්මල භාවිතය
- මිස් ඔෆ්!
- ස්වාභාවික මැලියම් වෙනුවට
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
කලාකරු ගීතය සාමාන්‍යයෙන්
ඔවුන්ගේ කොලෙජ් කෘතිවල භාවිතා වේ.
කලා සත්‍යාපන වාර්තාව: ව්‍යාජ එකක්
අත්සන පවා වෙනස්.
අත්සන සංසන්දනය විශ්ලේෂණය
ව්‍යාජ / අව්‍යාජ
කලාකරුවාගේ නමින් "බැබළීම" යන අර්ථය ඇති "හ්වාන්" සඳහා චරිතය
"ළමා" රැඩිකල් භාවිතා කරමින් වැරදි ලෙස ලියා ඇත.
නිවැරදි "ගිනි" රැඩිකල් වෙනුවට.
මෝඩයා!
සත්‍යාපන ආයතනය තහවුරු කර ඇත
මෙම කොටස සම්පූර්ණ ව්‍යාජ එකක් බව.
ඇයව අල්ලගන්න. ඇයව පහළට ඇදලා දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ පිස්සුව…
ටේමියුන්ග් කැබලි ගින්නෙන් විනාශ වූ බවට සාක්ෂි ද අපට ලැබී තිබෙනවා.
ව්‍යාජ ඒවා ද විය.
හේයි, ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපරාදේ! ඡායාරූප නෑ!
එහෙනම් අව්‍යාජ කෑලි කොහෙද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඇය ඒවා නිවා දමා
ඇගේ රහස් ගබඩා කුටියේ සඟවා ගත්තාය.
ඇතුළත ඇගේ එකතුව,
සියල්ල රැස් කළේ වංචා කිරීම,
රාජසන්තක කිරීම සහ හුවමාරු කිරීම හරහා ය.
හේයි!
ඔබ මෙම වීඩියෝව ලබාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ මෙය හෙළිදරව් කිරීමට සූදානම් වීම ආරම්භ කළේ කවදාද ?
කිම් සභාපතිතුමනි!
අමතර සාක්ෂි තිබේද?
ඒ සභාපති කිම් සුන්-ඒ
මේ අපරාධය කළාද?
මෙම කෘතිය පින්තාරු කළ කලාකරුවා වන හැන් ජින්-වූ පවා
සහ කලා ලෝකයේ අති දක්ෂයෙකු ලෙස සලකනු ලැබීය ,
සභාපති කිම් නිසා ව්‍යාජ එකක් බවට පත් විය .
මම අද මෙතන ඉන්නවා
අපකීර්තියෙන් මිය ගිය කලාකරුවෙකුගේ ගෞරවය නැවත ලබා දීමට .
මේ මොහොතේ පවා,
තවත් ව්‍යාජ එකක්
කොහේ හරි නිර්මාණය වෙමින් පවතිනවා විය හැකියි.
සභාපති කිම්ගේ නියෝග යටතේ.
ඒ නිසා, මේ සම්බන්ධයෙන් පුළුල් පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙස මම පොලිසියෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
හේයි.
ඔබ හිතනවද මිනිස්සු
විකෘති කරපු වීඩියෝවක් විශ්වාස කරයි කියලා?
කිම් සුන්-ඒ මහත්මිය.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ලබන්නේ වංචා කිරීම, වංචා කිරීම සහ නීති උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරෙන්තුවක් යටතේය.
අපරාධ ආදායම් සැඟවීම නියාමනය කිරීම සහ දඬුවම් කිරීම පිළිබඳ පනත .
- පොලිසිය ඒක විශ්වාස කරනවා වගේ.
- සභාපති කිම්.
නෑ, එපා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔයා වැරැද්දක් කරනවා!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මචන්, කලාගාරයක්
මේ තැනට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඇය කොපමණ ප්‍රමාණයක් බේරුවාද?
අපි දැනටමත්
ඔබේ කට්ටලයෙන් සාක්ෂි එකතු කර ඇත්තෙමු.
කුමක් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, එතනට යන්නෙ?
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එක දෙයක්වත් නැහැ!
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා! ඒ ඔක්කොම මගේ!
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා!
කිසිම දෙයකට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා!
- ඔක්කොම මගේ!
- එන්න!
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හේයි, හන් සෝල්-ආ!
ඔයා!
හන් සෝල්-ආ!
මාව අතාරින්න!
ඔවුන් වෙබ් අඩවිය අගුළු දමා
ප්‍රවේශය පාලනය කරනු ඇත.
ගොඩක් ඉහළ වටිනාකමක් ඇති කෑලි තියෙනවා
ඔවුන්ට සුරක්ෂිතාගාරයේ දොර මුද්‍රා තැබිය යුතු බව
ඒවා ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යා හැකි වන තුරු .
ඔබ ඉදිරිපත් කළ ලේඛන
සාක්ෂි සමඟ සංසන්දනය කිරීමට අපට අවශ්‍යයි.
වෘත්තීය සත්‍යාපනයට පෙර ඔබට මූලික සමාලෝචනයක් කළ හැකිද ?
ඔබට මෙම සිතුවම ලේඛනවල සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
මුල් කලාකරුවාගේ නම
හන් ජින්-වූ ය.
ඔහු මගේ පියා විය.
මේ කෑල්ල ආපහු දෙන්න පුළුවන් නේද?
සියොල්-ආට ඒක ආපහු ගන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද?
ඒක තාමත් ඔතා.
ඒ ස්ටිලර් එක.
බිලියන 15කට වඩා වටිනා සිතුවම වොන් කළාද ?
එයා මේකත් මාරු කළාද?
ඒක තමයි ප්‍රදර්ශන ශාලාවේ ප්‍රදර්ශනය කරලා තිබුණු මුල් කෘතිය .
ඒ කියන්නේ මේ කෑල්ලෙත් ව්‍යාජ එකක්
නිර්මාණය වෙනවා කියන එකද?
- වූ-සොක්.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා තාමත් කම්පැනි එකේද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හැමෝම වැඩමුළුවෙන් එළියට.
එළියට යන්න. ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මම කියන විදියට කරපන්, අවජාතකයෝ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
ඌ කව් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
Ju Hyun-su.
අපොයි.
ටෙමියුන්ග් කෑලි වලට පස්සේ SIU විමර්ශකයා ඔයාද ?
දැන් දුවන්න තැනක් නෑ අවජාතකයා.
හිරගෙදර කුණු වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම සාක්ෂි ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මොත් ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් නෑ .
ඔයාත් මැරෙන්න ඕනද අවජාතකයා?!
දෙයියනේ!
ඒක පාපොච්චාරණයක් නේද?
- ඔයා සාප වේවා.
- ඔයා වූ-හීව මැරුවා කියලා.
මගේ ජීවිතේම විනාස උනා ඒ බැල්ලිය නිසා!
එයාගේ අයියා පොලිස්කාරයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ .
කට වහගනින්, අපතයා!
ඇයට ට්‍රක් රථයක නැගීම ගැන තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ ගමන් වලදී මාව එක්කගෙන යන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඇය සෙනෙහස සඳහා කුසගින්නේ සිටි
අතර ඉතා අගහිඟකම්වලින් පෙළුණාය.
මම කිව්වා කට වහගෙන හිටපන්,
බැල්ලිගෙ පුතා!
නැගිටින්න.
ඇය තවමත් තරුණයි,
නමුත් අපි විවාහ විය යුතු යැයි පැවසුවාය.
එවිට ඇය ඔබට බරක් නොවනු ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඇය මැරුණේ ඔයාගෙ වරදින්.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා වැරදියි!
තෝ අපතයා!
- මැරෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
- වූ-සොක්!
- හේයි, චා වූ-සොක්!
- වූ-සෝක්!
නවත්වන්න!
- නවත්තන්න!
- වූ-සොක්, නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
දැන් ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ඒක අතාරින්න පුළුවන්.
ඒ මම.
වූ-හීව මරන්න සැලැස්සුවේ මමයි.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක ඔයාට ආපහු කියන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, වූ-සුක්.
ඔබට…
සෑම විටම ඔබේ උපරිමය කළා.
කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුල ඔයා.
ඇය මිය ගියේ ඔබේ වරදින්.
නම?
නිසැකවම, ජු හ්යුන්-සු.
ප්‍රකාශය
උපන් දිනය?
හේයි, ඔයා හිතනවද මට නිහඬව ඉන්න ඒ ජරාව අල්ලන්න පුළුවන් කියලා ?
ඒකට සාප වේවා.
මේ මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ තියාගත්ත චා වූ-හීගේ නඩු ගොනුව .
චා වූ-සොක් කෝපයෙන් හා අයැද සිටියදී
ඔයා තමයි
එයාගේ නංගිව මැරුවේ කියලා,
මම ඔහුට සමච්චල් කළා විතරයි.
වින්දිතයා ඔහුගේ සහෝදරිය නිසා ඔහු හැඟීම්බරව සිටින බව මම ඔහුට පැවසුවා .
දැනටමත් කෙනෙක්ව මරලා තියෙන කෙනෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ.
මෙච්චර කල් කළේ බොරු දේවල් විතරයි .
මට කියන්න, අවජාතකයා!
සභාපති කිම් ඔබට තවත් කුමක් කිරීමට සැලැස්සුවාද?
ඔයා පේක් ජුන්-බියොම්ව මැරුවා නේද?
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි!
එහෙනම් ඔයා කාවද මැරුවේ?
ඔයා චා වූ-හීව මැරුවද?
කිම් යුන්-ජිව මැරුවෙ ඔයාද?
ජරාව.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට ඔයාට කන්න දෙයක් හදන්න ඕන වුණා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ගින්න වටේ ඉන්න අමාරුයි කියලා .
ඒක ප්‍රේරක උදුනක්,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක මුලින්ම සෝදන්න ඕනද?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
අද ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මම උයන්න දක්ෂ නැහැ,
විශේෂයෙන් කවුරුහරි මා දෙස බලා සිටින විට.
කැරට්
කොළ ලූනු
හරක් මස් එකතු කරන්න
රස හොඳට තියේවි කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් කැඳ උයලා නැහැ.
මම හිතුවේ බත් හදනවට වඩා ලේසියෙන් ඒක අඩු වෙයි කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නියමයි.
එය හොඳයි.
මම බොහෝ විට ආහාර වේල ගැන සිතුවෙමි
ඔයා මට හැදුවා.
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු,
මා තුළ ඇති සියල්ල බිඳ වැටුණු විට,
ඔයා මට හදපු කෑම එක
මට නැවත නැඟිටින්න උදව් කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
මම බය වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්.
දැන් බය නැද්ද?
මම තවමත් එහෙමයි.
නමුත් මට එය උත්සාහ කර බලන්න ඕන.
ඔයා මට කිව්ව නිසා
පලා යාමට නොවේ,
ඔබව ඉවතට තල්ලු කිරීමට නොවේ,
සහ ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා.
නමුත් තවමත්,
අපි ජීවත් වෙමු.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
නිසා…
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ වේදනාවෙන් ජීවත් විය යුතුයි .
නමුත් අපි එකට එය ජය ගනිමු.
ඔයා කන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි සභාපති කිම්ගේ පරිගණකයේ අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ක්‍රියාත්මක කළා.
සහ සමාගමේ පණිවිඩකරුගේ කිම් යුන්-ජි සමඟ කතාබස් වාර්තා සොයා ගත්තේය .
මම හිතන්නේ ඔයා බලන්න ඕනේ.
සහකාර වෙන්දේසිකරු කිම් යුන්-ජි
මගේ තාත්තා මිලදී ගත් සිතුවම ගැන,
ඔබ එය නිව්යෝර්ක් වලින් පෞද්ගලිකව ගෙනාවාද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා සීමාව පැනලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ සිතුවම ඔහුට හඳුන්වා දුන්නේ
හොඳ විශ්වාසයකින්.
මගේ ඇඳුම් කට්ටලයට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හාස්‍යජනකයි නේද?
NTS විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාට
වෙන්දේසිකරුවෙකු වන දියණියක් සිටී,
තවමත් ඔහුගේ නිවසේ ව්‍යාජ ලියවිලි එල්ලා තිබේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම එය බාහිර සත්‍යාපනය සඳහා දෙවරක් යැව්වා ,
නමුත් ප්‍රතිඵල එලෙසම විය.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මගේ තාත්තා දැනගත්තම.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම යෝජනා කරන්නේ
අපි ගැටලුව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරමු කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ප්‍රධාන වේදිකාව.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මිස් හැන් ඉවත් කරන්නද?
සභාපති කිම්ට බොහෝ පීඩනයක් දැනෙන්නට ඇත.
ඇයට
බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනා රැසකට මුහුණ දීමට සිදු වන්නට ඇත.
කිම් යුන්-ජි ඝාතනය කිරීමට මෙය හේතුවක් වන්නට ඇත .
ගිනිගෙන දැවී ගිය තේමියුන්ග් සිතුවම්
ඔබේ රහස් ගබඩා කුටියේ තිබී හමු වූ
අතර, ඔබ නොදැනුවත්කම ප්‍රකාශ කරනවාද?
මගේ සේවාදායකයා සිතුවම් ගබඩා කළා
සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම මත.
මෙහි ගැටලුව වන්නේ ටේමියුන්ග්ගේ වැරදි කළමනාකරණය
සහ රක්ෂණ හැසිරවීමයි,
මගේ සේවාදායකයාගේ කිසිදු අපරාධකාරී ක්‍රියාවක් නොවේ.
එහෙනම් අපි මේ ගැන කතා කරමු.
ස්ටිලර් එකේ වටිනාකම වොන් බිලියන 10 කට වඩා වැඩියි,
ඔබ
එය ලබා ගැනීමට අයිතිකරුගේ මරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඒකම තමයි.
මගේ සේවාදායකයා සිතුවම
සුරක්ෂිතව සුරක්ෂිතාගාරයේ තබා ගත්තා පමණයි.
උරුම ක්‍රියාවලිය
අවසන් වන තුරු.
ඒක තමයි සම්මත පිළිවෙත.
එහෙනම් ඇය ව්‍යාජ එකක් හැදුවේ ඇයි?
ඇයි කරදර මැදින් යන්නේ?
ඔයාගේ ගෝලයා, ජු හ්යුන්-සු,
අත්අඩංගුවට අරන්.
ඉවසගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ,
කිම් සුන්-ඒ මහත්මිය.
මට ඔයාගෙ ස්වරය කැමති නෑ.
ඒක හරිම අශෝභනයි.
අහන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා මාව ගෙනාවම කාත් එක්කද ගනුදෙනු කළේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
හොඳයි, දැනටමත් කර ඇති වැරැද්දක් ඔබට අහෝසි කළ නොහැක .
හමුදාවේ ඔබේ අනාගතය
පහසු මාර්ගයක් හෝ දුෂ්කර මාර්ගයක් විය හැකිය.
මෙය ඔබට තීරණාත්මක මොහොතකි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
රක්ෂණ වංචාව, වංචාව,
ව්‍යාජ මුදල් ගනුදෙනු කිරීම,
සහ උඩින් චෙරි.
කුලියට මිනීමැරුම්.
ඔයාට ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
ඔබේ කෘතඥතාව නොමැතිකම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔයා කොහොමද චෙයාර් කිම්ගෙ පිටිපස්සට පිහියෙන් අනින්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇය මෙහි නොමැති විට ඇයගේ තනතුර භාර ගැනීමට සැලැස්මක් තිබේද ?
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම චෝදනා කරන්නේ?
හේයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
මගේ ස්ථානයේ සිට තත්වය හැසිරවීමට.
මම කරපු දේට මම වගකියන්න ඕනේ
නේද?
හොඳයි.
ඔයා කොච්චර කල් යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒකට සුභ පැතුම්.
සභාපති කිම් ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඉතිරි වෙන්දේසිත්
ඉවර වෙයි නේද?
අද උදෑසන අපට ලැබුණු සියලුම සේවාදායක පැමිණිලි මේවාය .
මේවායින් බොහොමයක්
තොග අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීම් වේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට ලැයිස්තුව දෙන්න.
මම පුද්ගලිකව සේවාදායකයින්ට කතා කරලා
ඔවුන්ව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මිස් හැන්, ඔයා අද එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාට හරි ද?
මම ඔබ සැමට සමාව අයැදිය යුතුයි.
රාජකීය වෙන්දේසිය ගැන ඔබ කොතරම් ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙනවාද යන්න තේරුම් ගන්නා කෙනෙකු ලෙස ,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙම තත්ත්වය ඇති කිරීම සඳහා.
නමුත් ඔබ කළේ හරි දේ.
අපි හිතන්නේ
මේක ඇත්තටම හොඳ අතට හැරුණා කියලා.
අපි නොදැනුවත්වම සභාපති කිම්ට
වංචා කිරීමට උදව් කළා,
ඉතින් සියල්ල එළිදරව් වීම සහනයක් .
සිතුවම් ආරක්ෂිතව ගබඩා කර ඇත.
ව්‍යාජ ලේඛන සහ වංචා පිළිබඳ මේ තරම් කතා කිරීමෙන් පසු මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා--
මම මේකට ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ කලා කෘති වහාම ආපසු අවශ්‍යයි!
- මම ඔයාව පෞද්ගලිකව බලන්න එන්නම්.
- මට වන්දි ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයගොල්ලො එක්ක ආයෙත් ගනුදෙනු කරන්නෙ නෑ !
කිම් යොන්ග්-ඉයුන් (ප්‍රභූ)
දහවල් චැම්බර් සංගීතය (එලිනා විසිනි)
මිස් හැන්.
ඒ කලාකරු හැන් ජින්-වූ ගැන.
ඔයා කිව්වා එයා පවුලේ කෙනෙක් කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඔහු මගේ පියා විය.
ඔයා මෙච්චර වේදනාකාරී මතකයක් දරාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සහයෝගයක් වෙන්න මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මම වැඩට ආවේ
මිනිස්සු මාව හපන්න සූදානම් වෙලා,
නමුත් ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද.
මෙතැන් සිට සියල්ලන්ටම දේවල් තවත් දුෂ්කර වනු ඇත .
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
අපි ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
මම හිතුවේ ඔයා විතරයි
ඇත්තටම මට සැලකුවේ කියලා.
නමුත් හැන් සෝල්-ආත් ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා පේනවා .
අපි පරක්කු වුණා නම් මොනවා වෙයිද කියලා හිතනකොටත් මට සීතලයි .
ජු හ්යුන්-සුට ගෙවන්න දෙන්න
ඔහු කළ දේ වෙනුවෙන්.
කැප්ටන්
මටත් වඩා ඒ ගැන තරහයි.
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
අර අවජාතකයා සහ සභාපති කිම්
තාමත් පාපොච්චාරණය කරලා තියෙනවද?
අපි ඔවුන්ට පාපොච්චාරණය කරවමු.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
සභාපති කිම්, චිත්‍රයක් නිසා කෙනෙක්ව මරයිද ?
ඝාතනය කිරීමට පැහැදිලි චේතනාවක් ඇති එකම සැකකරු ඇයයි .
ඇය එය තනිවම නොකරන්නට ඇත,
නමුත් ඇයට ඒක කරන්න ජු හ්යුන්-සුව කුලියට ගන්න තිබුණා .
ඔහු බොහෝ කාලයක් රටින් බැහැරව සිටියේය,
සහ සභාපති කිම්ට හැන් සෝල්-ආගේ මිනිසුන් පසුපස යාමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
මට දෝ ඉයුන්-හියුක් ගැන සැකයි,
නමුත් ඔහුගේ ඇලිබි ස්ථිරයි.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක් චියොන්ගුන් හි ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයේ සිටි බව සීසීටීවී දර්ශනවලින් පෙනේ.
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදී.
මට ඒක බලන්න ඕන.
නිල වාර්තා ඉල්ලන්න එපා.
මට පේක් ජුන්-බියොම් හන් සෝල්-ආ පසුපස හඹා යන වාර්තා අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ නිවසින් අත්අඩංගුවට ගත්,
චියොන්ගුන් හි ගත් ඡායාරූප සමඟ.
කරුණාකර.
සෛල කුළුණු වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ඩෝ ඉයුන්-හියුක්
චියොන්ගුන් හි ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයේ සිටි බවයි.
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදී.
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා චා වූ-සොක්ව විශ්වාස කළේ ඇයි?
මම කවදාවත් සභාපති කිම් වගේ කෙනෙක්ව හිතාගත්තේ නැහැ.
අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක වැදුනේ
ඔබ චා වූ-සොක් සමඟ අත්වැල් බැඳගත් බව
මොකද ඒක මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
අපිට කරන්න දෙයක් තිබුණා,
සහ දේවල් මඟ දිගේ අතිච්ඡාදනය වූ විට,
අපි අපේ උත්සාහයන් ඒකාබද්ධ කළා.
ඒකෙන් ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය
තවත් විශේෂ වෙනවා.
සමහරවිට ඒක ඉරණම වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔහු රාමුවේ මැදට අයිති පුද්ගලයෙක් .
ඔහු විශ්වාසවන්ත හා සෘජු ය.
නමුත් මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මම
රාමුවෙන් පිටත වඩා හොඳින් ගැළපෙන කෙනෙක්.
මම මෙච්චර කල් හැසිරුනේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි වගේ ,
නමුත් දැන් මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මිනිස්සු අන්තිමට ජීවත් වෙනවා...
ඔවුන්ගේ දෑත් පුහුණු කර ඇති ආකාරය.
කොහොම හරි, මෙච්චර දුරක් එන්න ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා .
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරි යයි කියලා.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට
මිස්ටර් හැන්ගෙ චිත්‍රය ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට තවමත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කිම් සභාපති කියන්නේ වැතිරිලා දේවල් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඕන විදියට හැමදේම වෙයි.
මිස් හැන්.
සභාපති කිම් මෙහි සිටී.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඇයට ගුවන් ගමන් අවදානමක් නැහැ
, ඒ වගේම සෞඛ්‍ය ගැටලු තියෙනවද?
ඒක හැමදාම එකම දේ.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඇය තවත් ඉහළ නීති සමාගමක් ගෙනාවා,
සහ නිසැකවම,
ඔවුන් ඇයව අත්අඩංගුවෙන් ඈත් කර තැබුවා.
අසුන් ගන්න.
මෙච්චර වෙලා
මෙතන වැඩ කරනකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔබ මෙතරම් කටුක අධිෂ්ඨානයකින් ජීවත් වී තිබේද?
මාව මරලා
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් පළිගන්නද?
මම ඒ සියල්ල ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ තාත්තා නාට්‍ය පුවරු පින්තාරු කළා.
මම මුලින්ම එයාට චිත්‍ර අඳින්න උදව් කළා,
නමුත් පසුව මට සැබෑ කලාකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා මම ආධුනිකයෙකු බවට පත් වුණා.
එතකොට තමයි මම ඔයාගේ තාත්තව දැකලා තේරුම් ගත්තේ
ඔහු වැනි අති දක්ෂයෙකුට පවා
මෙම කර්මාන්තය තුළ කුසගින්නේ මිය යා හැකි බව.
ඒකද ඔයා එයාට හොර චිත්‍ර අඳින්න කියලා කිව්වේ?
මම එයාට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දුන්නා.
එවිට ඔබේ පවුල කුසගින්නේ නොසිටිනු ඇත.
හේයි.
ඒ අහිංසක මිනිහා මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
සියල්ල ආපසු ගෙවීමට ණය වුණාද?
කෙනෙකුගේ මරණයට හේතු වීම සාධාරණීකරණය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම ඒකට හේතුව නෙවෙයි! ඒක එයාගේ තේරීම!
ඔයාගේ ගෙදර ගිනි ගත්ත වෙලාවේ 119 ට කතා කළේ මම .
මම තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ!
ඔයා මාව මැරෙන්න දාලා යන්න තිබුණා!
එහෙනම් මට මෙච්චර වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට බල්ලෙක් වගේ ඔයා ඉස්සරහා ගොරවන්න සිද්ධ වුණා.
සහ නිරන්තරයෙන් සිනහවක් ඇති කරන්න
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ජීවිතවල මිලට ජීවත් වීම සඳහා .
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න සමත් උනත්,
මම ඔයාව අන්තිම වෙනකම්ම දඩයම් කරනවා.
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
සියලුම විනිසුරුවන් සහ නඩු පවරන්නන්
මගේ සාක්කුවේ.
බල්ලෙක්
තම අයිතිකරුට වරක් සපා කෑමෙන් බේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය නැවත කරන්න,
ඊට පස්සේ ඒක ගහලා මරලා දානවා.
එහෙනම් මට බෙල්ල අල්ලගන්න වෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඔයාගේ බෙල්ලට තර්ජනයක් වෙයි.
මම අනුමාන කරනවා
අපිට බලාගෙන ඉන්න තමයි වෙන්නේ...
කාගේ බෙල්ලද රේඛාවේ තියෙන්නේ.
ජු හ්යුන්-සු ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මුලින්ම නිහඬව ඒ අවජාතකයාව බලාගන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඇයට රහස ගැන දැනගන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙන්න හරිම අමාරුයි.
පොත් තැබීමේ ලෙජරය
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්, ලෝරෝනා
මම ඔයාට ආදරේ කරන එක නවත්තන්නේ නෑ
...අඬනවා...
අහෝ, මට දුකයි, ලෝරෝනා, ලෝරෝනා
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණ වැඩියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සභාපති කිම්ව බලන්න.
එයා ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවද?
නැත.
මම ඇයට කියනවා මම නවත්තනවා කියලා.
මට වගකීම ගන්න ඕන වුණා
සහ පසුගිය වෙන්දේසිය සම්බන්ධයෙන් දේවල් නිවැරදි කරන්න ,
- නමුත් සභාපති කිම්--
- ඇය කවදාවත් ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
අපි එකට යමු.
මමත් අයින් වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මට දැන් මගේම වැඩවලට අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
සහ නැවත වතුරට බහින්න.
ආරක්ෂක නිලධාරියා කිව්වා
ඔහුට
අලුයම වන තුරුම සංගීතය වාදනය වන හඬ ඇසුණි.
ඇයව මුලින්ම සොයාගත්තේ
හන් සෝල්-ආ සහ දෝ ඉයුන්-හියුක් ය.
- නීති විරෝධී ක්‍රියාවක සලකුණු තියෙනවද?
- තාම නෑ.
ඇගේ ලැප්ටොප් එකේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තියෙනවා,
නමුත් මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් බව තීරණය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
කාමරේ ළඟ තියෙන සීසීටීවී වැඩ කරන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඇයට සිතුවම්
රහසිගතව ගබඩා කුටියට ගෙන යාමට සිදු විය.
දැන් ඇගේ මරණය
රහසක් බවටත් පත්වෙලා.
හැන් සෝල්-ආ
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු ප්‍රතිඵලය නෙවෙයි.
සභාපති කිම් කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
මම ඇයව කලින් දවසේ දැක්කම,
ඇය වරදකාරී බවක් පෙන්නුම් කළේ නැත.
සහ ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුක්ත විය.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
පුටුවේ ඇඳුම් කට්ටලය හරහා ගියා.
ඒ වගේම ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ඇගේ ලැප්ටොප් එකේ තියලා ගිය එක අමුතුයි ,
ඇය තවමත්
අතින් ලියන ලද ලෙජර් තබා ගන්නා බව සලකන විට.
ඒ කියන්නේ සභාපති කිම්ත්... ද?
ඒ සියල්ල සම්බන්ධයි.
මට දැනෙනවා
මේ සියල්ල එක් පුද්ගලයෙකුගේ කාර්යයකි.
මේක ඉවර නෑ.
අපි මිනීමරුවා අල්ලන තුරු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඔයාටම රිද්ද ගනීවි. මම ඒක කරන්නම්.
ආදරණීය සෝල්-ආ,
ඔබ මෙය කියවන දවස කිසිදා නොඑනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කාන්තාවක් මාව බලන්න ආවා
ඒ වගේම ඔයා ගැන අමුතු දේවල් කිව්වා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇගේ වචන වලට ගැස්සුනා.
මේ ස්යුං-ජේගේ අත් අකුරු.
ඔහු වැරදිකරු ගැන ඉඟියක් තැබුවා.
ඔයාට හරි ද?
සියොල්-ආ.
රක්ෂණ අයදුම්පත්‍රය
රක්ෂණ නියෝජිතයා: කිම් මි-සුක්
මෙය ඔබේ දෙමාපියන්ගේ
ජීවිත රක්ෂණ අයදුම්පත්‍රයයි.
නියෝජිතයාගේ නම බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
රක්ෂණ නියෝජිතයා: කිම් මි-සුක්
මේවා
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ නිවසේ ඡායාරූප.
මම කලින් හොඳට බැලුවේ නැහැ,
නමුත් කිම් යුන්-ජි ඒවායින් සමහරක් තුළ සිටියා.
ඉතින් ඇය චියොන්ගුන් වල හිටියා
ස්යුං-ජේ මිය යාමට පෙර දින.
ඇය පසුදා උදෑසන වන තුරු සිටියාය.
මේ ඡායාරූපය
එදා ගඟ අසලදී ගන්නා ලදී.
කිම් යුන්-ජි සාක්ෂිකරුවෙක් විය.
ඇය ස්‍යුං-ජේව මැරුවේ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසා තමයි ඇයව මරලා දැම්මේ.
මෙය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
ඒක මදි,
නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම මා ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇත.
මොකද මම හන් සෝල්-ආගේ මිනිහා.
ඔවුන්ගේ රහස කවුද දන්නේ.
අපි මේ අවස්ථාව භාවිතා කළොත්--
නැත.
මම ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
සැකයක් ඇති නොකර ඔවුන් වෙත ළඟා විය හැක්කේ මට පමණයි .
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක හරිම භයානකයි.
චෙයාර් කිම් පවා මැරිලා.
භයානක කුමක්ද?
සැමවිටම බියෙන් වෙව්ලමින් සහ අද්දර සිටින බව දැනේ .
මම තවදුරටත් එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
අපි එහෙම කළොත් අපිව අල්ලගන්නවා.
ඔයාටත් යමක් තහවුරු කරන්න ඕන නේද?
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයා යන පාරවත් කියන්න.
මම යන සෑම අවස්ථාවකම ඔබව දැනුවත් කරන්නම් .
ප්රවේසම් වන්න.
මට දෝ ඉයුන්-හියුක් ගැන සැකයි,
නමුත් ඔහුගේ ඇලිබි ස්ථිරයි.
වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ඩෝ ඉයුන්-හියුක්
චියොන්ගුන් හි ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයේ සිටි බවයි
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදී.
චියොන්ගුන් ස්ටුඩියෝ
නිර්දේශිත මාර්ගය
මිනිත්තු 16 යි
මම හැකි තරම් වේගයෙන් රිය පැදවුවහොත්...
පොත් තැබීමේ ලෙජරය
ඩූ ඉයුන්-හ්‍යුක්
රථවාහන තදබදයක් නොමැති නම්,
පේක් ජුන්-බියොම්ගේ විලාවේ සිට මිනිත්තු 15 කින් චිත්‍රාගාරයට යාමට හැකිය .
ඡායාරූප උපකරණ මිලදී ගැනීම
ජීවන වියදම්
EUN-HYE පුද්ගලික උපකාරක වියදම් කරන්න
උපකරණ මිලදී ගැනීම
EUN-HYE ටියුෂන් සඳහා බලපත්‍ර සහතිකය
අඳුරු කාමර සහ විශාල ටැංකි ස්ථාපනය,
ශබ්ද ආරක්ෂණ කටයුතු
මම චියොන්ගුන් වලට යනවා.
චා වූ-සීක්
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඕන විදියට හැමදේම වෙයි.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක්.
ඔබ හන් සෝල්-ආට ආදරය කරනවා නම්...
ඔයා මැරෙයි.
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
පරෙස්සම් වන්න!
මම පැරදුනා විතරයි.
වරදකරු මා ඔබේ මිනිසා යැයි සිතන්නේ නම්,
මම මැරෙනවා…
නැතහොත් සැබෑ වැරදිකරු කවුදැයි සොයා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට ගොස් මාව භාවිතා කරන්න.
මේක ඉවර නෑ
අපි මිනීමරුවා අල්ලනකම්.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මා ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇත
මොකද මම හන් සෝල්-ආගේ මිනිහා
කවුද ඒගොල්ලන්ගේ රහස දන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥